如果您是新来的，我的名字叫伊丽莎白，我是一名医学生和一名艺术家
住在伦敦，今天我想回答
我被问到最多的问题之一就是我的方式
管理我的时间以及我如何不拖延
现在，这是一个非常棘手的问题，因为问题是
我确实拖延了很多，我绝对
喜欢它，我不认识任何不认识的人，我实际上并不认为
拖延本身就是问题，所以我花了一些时间思考它
在这个视频中，我将分享我的收获
在拖延的同时又完成了什么样的工作
时间表变更和思维转变已完全改变
改变了我的工作方式，而我的结果显然只是
是对我有用的东西，我只能希望，如果你看
这部影片您也可以从一开始就发现它很有价值
我一直是日程安排的忠实粉丝
大规模的我会得到任何种类的项目，我会
变成了我最受启发的日程安排女王
日历横跨整个墙壁重做我的想法谷歌
日历苹果日历子弹日记你
命名是因为这个过度激动的过度启发的版本
伊丽莎白，尽管她非常善于安排时间
她一直都不存在
实际上是三天后出现来做这项工作
懒得很无聊，宁可撒谎
在床上什么也不做，否则她会找到自己的instagram
饲料是世界上最有趣的事情，
因此工作将不会总是完成，那会怎样
发生的是很快我就会落后
一旦这些小失误累积起来，因为我有
在几天的工作日或最好的情况下，这样一个严格的时间表，
日程安排将毫无意义
我有机会赶上它，所以有一个机会
我不得不放弃的无用计划，最重要的是，因为我
现在有这样的不好的感觉与
我想做的工作我最终会放弃很多事情
这可能是新的锻炼计划，新项目或学习新语言
或学习一种新技能，我现在就停止了，我已经改变了
在开始之前，我就已经开始对待事物了
我的意思是，我永远不会忘记我
在我最轻松愉快的时光中，我是一个巨大的拖延者
是当我拖延时，例如当我坐在窗台旁并向外看时
进入城市，听音乐，做绝对
没什么，这对我来说太有趣了，
我的生活不仅仅是完成事情，因为这些事情的意义在于
自己就是要让我的生活变得更好，有时候我的生活也会因为
只是什么都不做，所以现在当我安排事情时
我仍然非常喜欢这样做
一种让我在工作时感觉也一样的方式
把事情做好，就像我什么都不做一样
实际上，这对我而言意味着，我将在一个单一的时间内完成大多数项目
一天，我会单坐
在那些我非常受启发的时代里，我非常喜欢
有时可以连续工作近20个小时的人
我将在这些比赛中完成大部分重大项目
灵感，但通常不是这些
问题在于我们所拥有的东西
必须长期保持一致，这是
我的日程安排进来的地方我很放松
日程安排，我几乎从不打算做同样的事情
连续两天，我把东西间隔了很多
我对自己很宽容，有时候我会
直到凌晨6点，不仅要做我的计划
那天在项目上，但是我对下一个整体的计划
两个星期，因为我超级受启发，然后有时候我只是
几周甚至几个月都不会碰东西，因为我只是不
尽管过去我会以为
我退出的时候是因为我没有
我的计划太轻松了，我总是赶上来
和我自己以一种或另一种方式，我总是诚实地保持最新状态，所以
例如，您可能会看到我整个身体都没有锻炼
第三次锁定或同样未绘制或绘画
在整个第三次锁定中，这并不意味着我不是艺术家
或非常喜欢健身，我只是不这么看
我已经计划了很长的时间，我知道这两个方面
我没有辞职，因为我过去通过做额外的工作来弥补它
而且我知道这是我将来会再次做的事情，我一直
如果您曾经在更长的时间范围内持续工作
缩小并以几个月或几年的角度来看我的生活，我会
坚持不懈地做事
与我之前在超一致性方面所做的相比
在很短的时间内每天的水平
然后停在一起，对我来说，问题一直是一致性
如果我始终如一，我就赢了，我做的事情就对了
老实说，我如何完成工作就是跟随自己的乐趣
以及它在工作的那一刻我的感觉，并且工作得非常好
如果您是学生，并且对我如何实际计划学习感到好奇
日程安排，当我浏览视频时，我有一个视频
还有更多细节，如果您是想承担一个新项目的人，或者
使用相同的时间表的爱好将是非常
希望非常有效，因为那是我一如既往地做的同一件事
您这次与我共度时光，希望您发现了
今天从我脸上浮现的任何东西都有用，希望您休息愉快
一天的生活要善待自己和他人，不要
相信你想的一切，谢谢
再见[音乐]